伪装成优等生的前混混虎视炭
元ヤン猫かぶり優等生こしたんは
为了表现出优等生的样子而经常早起
優等生ぶりを示すためにしばしば早起きである
我好像听到有人在对我明褒暗贬
誰かが褒めに見せかけたディスりをしている気がする
不  我最近只是被怪人鹿女扰乱了节奏
いやいや　最近ちょっと変人シカ女にペースを狂わされていただけで
平静下来后依旧是清秀的虎视虎子
落ち着けばこういう爽やかな朝が似合う
与这种清爽的清晨相得益彰
清楚な虎視虎子さんなのさ
信？
手紙？
（ぬん）
（噜）
しかのこのこのここしたんたん
有头小鹿  大摇大摆  虎视眈眈
（ぬん！ぬん！）
（噜！噜！）
しかのこ　とことこ
有头小鹿  碎步碎步
あらわる　のこのこ
走了过来  大摇大摆
つのつの　ぴょこぴょこ
角儿角儿  顶来顶去
見た目はおにゃのこ？
看上去是  一个妹子？
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近盛传  厉害角色
お手並みいかほど　へなちょこ？
能耐几何  还嫩了点？
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以来  栖息日本
シカせんべいなら無限にください！
好吃鹿饼  多多益善！
トナカイは仲間
说到驯鹿  算是同类
カモシカはウシ科
提到毡鹿  属于牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
不过都是  偶蹄目的
ぬんのステップで踊ろう
嘟噜嘟噜  同歌共舞
夜が明けるまで
直至天亮
（わん・つー・すりー）
（一二三四）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
来回反刍  噜噜噜噜
予測不可能　シカ色デイズ
无法预测  鹿色时光
アバンギャルドでオーライ
先锋激进  有何不可
カオス増し増し↑↑
混沌加倍↑↑
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
无形上瘾  噜噜噜噜
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
乱七八糟  鹿色时光
破天荒　ばっちCome on！
异想天开  放马过来！
何でもアリ　ルールなんてナシ
百无禁忌  没有规则
君の笑顔で元気満タン
你的笑容  给我活力
もしかして運命の　ま、ま、My Deer!?
难道你是  真命天鹿?!
こころのどこかで虎視眈々
内心深处  虎视眈眈
君とならいつまでも
和你一起  天荒地老
しかのこのこのここしたんたん
有头小鹿  大摇大摆  虎视眈眈
翻译：Shika Senbei    后期：Shika Senbei、DonGri    字幕制作：SweetSub
抓住她的把柄 !!
鹿儿
シカ
你角！
好
のつ！
你怎么这么早就在了
なんでこんな早くにいるんだよ
平时不总是踩着上课铃才来吗
お前いつも遅刻ギリギリだろうが
我的确在睡觉  但翻了几次身就到了学校
寝てたんだけど　寝返り打ってたら学校に着いてた
怎么睡的？
どんな寝相？
这样睡的
滚滚滚滚…
こんな寝相
ドゥルルルルル…
话说回来  原为日野最强混混的我竟没发现她在身后
滚来滚去  滚来滚去  滚来滚去…
それにしても　日野一のヤンキーだったこの私が背後を取られるとは
ゴロゴロ　ゴロゴロ　ゴロゴロ…
明明我曾经多次出生入死
滚来滚去  滚来滚去…
こちとら命の取り合いしてたっつーのに
ゴロゴロ　ゴロゴロ…
我也经常出生入死啊
命の取り合いだったら私もいつもしてるよ
这两架直升机是
米-24 雌鹿直升机。
猎友会
我角！
のーつ！
噜！
ぬん！
骗谁呢  哪来的逃兵！
ウソつけ　どこの脱走兵だよ！
放在鞋柜里的信…
下駄箱に手紙ってこれ…
该不会是情书吧？
ラブレターなのでは？
情… 情书…
ラ… ラブ…
噜？莫非你第一次收到？
ぬ？もしかしてもらうの初めて？
怎… 怎么会…
そ… そんなわけ…
像我这样的美少女
私くらいの美少女になっちゃうと
别人可能会觉得高不可攀吧
高嶺の花すぎてって思ってるのかもな
不过我想也差不多该收到了
でもそろそろ来てもおかしくない頃合いかなあとは
盯
じー
你这眼神什么意思
何だよその目
你又怎么样  有收到过情书吗？
そういうお前はもらったことあるのかよ？ラブレター
没有
ない
搞半天没有啊
ないんかい
那你为什么如此充满自信？
じゃあ何なんだ？その自信満々な態度は
虽然没收到过
ないけど
但我感觉自己的鞋柜中…
今まさに私の下駄箱からも…
也传来了情书的气息
ラブレターの気配を感じる
什么！
なっ！
是这对角告诉我的
このツノがそう告げてるんや
一时间难以置信
にわかには信じがたい
但是…
だが…
前不久才发生过那种事
ついこないだあんなこともあったし
来吧
いざ
开门！
オープン！
哪里有了
ないじゃん
受到了好大的打击！
めっちゃショック受けとるー！
没… 没事  别放在心上啦
い… いや　気にすんなって
这种怎么说呢  是要看缘分  还有时机的啦
こういうのはほら　ご縁っていうか　タイミングだから
…系
…もん
诶？
え？
没关系
いいもん
现在电视台  流媒体平台和讲谈社
※本作的原作漫画是在讲谈社旗下的杂志上连载的
きっと今頃テレビ局と配信会社と講談社に
肯定收到了大量寄给我的粉丝信和邮件
山ほど私宛のファンレターやメールが届いてるはずだし
你… 你在说什么？
な… 何の話？
各位方便的话请给她写信
よければ送ってあげてください
那么  你要和给你写情书的人交往吗？
で　こしたんはそのラブレターの人と付き合うの？
诶！交往？
えっ！付き合う？
不  这还不一定就是情书呢…
いや　まだラブレターって決まったわけじゃ…
而… 而且你突然说什么交交交交往我也…
そ… それに急につつつ付き合うとか言われても…
说话天真也要有个度！
何甘っちょろいこと言ってんだ！
诶?!
えっ!?
你是可以用这种借口逃避
こしたんはそうやって逃げてればいいが
但你想过写情书的人的感受吗？
ラブレターを書いた人の気持ちはどうなる？
你应该认真考虑后给人家答复才对吧？
ちゃんと考えてから答えを出すべきじゃないのか？
正… 正论
せ… 正論
花一些时间  认真面对人家
時間をかけて　真剣に向き合って
如果你也喜欢上对方
もしこしたんも相手に惹かれたなら
到时候
その時はさ
带着我的遗憾… 好好谈一场恋爱吧
私の分も… 恋愛してよね
鹿乃子…
说得对
そうよね
对方可是很认真的
向こうは真剣に考えてくれてるんだもの
我也要认真面对
私もちゃんと向き合って
仔细考虑
考えなきゃ
挑战书
妈的！
クソがー！
你说话啊！
なんか言えよ！
要宣战就当面放狠话啊  妈的！
ケンカくれえメンチ切って売りやがれ　クソが！
当然  我并没有真的以为这是封情书  没骗你！
いや　別に本気でラブレターとか思ってなかったけど　マジで！
所以说你说话啊
だからなんか言えっての
你还有种来啊  日野的猛兽虎视虎子
よく来たわね　日野の猛獣虎視虎子
你们大清早的也真是不嫌累
こんな朝っぱらからご苦労なこったな
那封信像情书一样  你肯定心动了吧？
手紙　ラブレターみたいでドキドキしたでしょう？
话说你真是养了一只不起眼的宠物啊
それにしてもずいぶんチンケなペットを飼い始めたのね
宠物？
ペット？
噜？
ぬう～ん？
就是说你啦
お前のことだよ
你怎么跟过来了
ってなんでお前ついてきてんだよ
无所谓
なんでもいいけど
我今天要打垮你  坐上日野最强混混的宝座
今日ここであんたを潰して　日野一強えヤンキーの座は私が頂くから
不好意思  我已经改邪归正了
ごめんなさい　あいにく今はカタギの人間なの
但是  被你们一直纠缠也挺麻烦
でも　このあと付きまとわれても迷惑だし
就三两下解决你们吧！
とっとと終わらせるぞ！
噜  噜噜…
ぬん　ぬぬん…
等等  你怎么斗志满满的啊
いや　なんでお前が戦う気満々だよ
我要为鹿社伙伴两肋插刀！
シカ部仲間として助太刀いたす！
放马过来！
サッコーイ！
用不着！
要らねえから！
虎视炭  你忘了我是谁吗？
こしたん　私が誰か忘れたの？
诶？
え？
我是鹿和人的杂交
私はシカとヒトのハイブリッド
可以说是灵长类最强的…
言うなればそう　霊長類最強の…
鹿
シカ
喂  听起来弱死了
いや　なんか弱そうだけど
先去打败吉田沙保里再过来吧
※日本女子自由式摔跤运动员，三届奥运会金牌获得者
とりあえず吉田沙保里を倒してから出直してほしい
哼…
フン…
敢瞧不起我们  你马上就笑不出来了！
ナメやがって　その余裕も今のうちよ！
得手了！
もらった！
啧  只身对付 3 个抄着家伙的
チッ　エモノ持ったヤツらと 3 対 1
赤手空拳果然很吃力
ステゴロじゃちょっとキツいか
虎视炭  拿去用吧！
こしたん　これを使って！
这破玩意能用才怪了！
使えるかこんなもーん！
シカ
鹿儿
竟然炸毁体育馆  不愧是前混混虎视炭
体育館を爆破とは　さすが元ヤンこしたん
都怪你好吧
お前のせいだろ
话说你怎么也被炸飞了
てかお前も吹っ飛んでんじゃん
日野日报
日野南高中爆炸事故
奇迹般无人伤亡
还好是胡来的搞笑动画
いい加減なギャグアニメでよかった
新潟县弥彦山
全景塔
骑自行车来的
鹿儿鹿儿
シカシカ
自从她转学过来
ヤツが転校してきて以来
我就总是单方面被她耍得团团转
ずっと私ばかり振り回されている
甚至还闹上了报纸
そしてとうとう新聞沙汰
既然如此我就只能
こうなったら見つけるしかない
去找她的把柄了
ヤツの弱みを
所以
とまあ
我在没有社团活动的这天跟踪调查她放学后做些什么
部活のない放課後のアイツの行動を探ろうと尾行しているわけだが
但她什么也没做
なーんにもしねえ
已经在那里坐了一个小时
もう 1 時間もあそこに座ってるぞ
等人？
待ち合わせ？
打发时间？
暇潰し？
到底在做什么？
一体何を？
难道说…
アイツもしや…
她无家可归？
家がないのか？
肚子饿了
お腹すいたな
竟然猜对了
ビンゴじゃない
别说家了  她都没有钱买吃的吗？
家どころか　食いもんを買う金もないってか？
吃点零食吧
おやつでも食べるか
只能吃她说的无味无臭硬邦邦的鹿角了吗？
無味無臭で硬いって言ってたツノしか食うもんがないのか？
这也太可怜了
さすがに気の毒だな
没办法  请她吃顿饭吧
しょうがねえ　飯でもおごってやるか
好吃
んまい
我想叫！
バカナ！
是香蕉
バナナです
我… 我要冷静
お… 落ち着け私
这才刚跟踪没多久
尾行はまだ始まったばかりだ
再观察一下
ヤツを泳がせて
吃完了…
もうない…
一定要抓住她的把柄！
確実に弱みを掴むんだ！
该走了吧
そろそろ行くか
哦  要回去？
おっ　帰るか？
也是  家总归还是有的吧
そうだよな　さすがに家くらいはあるよな
日野动物园
角田先生  你角
ツノダさん　のつ～
你角
のつ
噜
ぬん
鹿
喂喂  难道这是你家？
おいおい　まさかここが家なの？
和角田同居？
ツノダと同居？
话说回来
にしても
这是人… 不  鹿展？
ヒト… いや　シカ？
是在展出鹿吗？
シカの展示なの？これ
这什么莫名其妙的展出？
何この意味不明な展示？
日野动物园没疯吧？
正気か日野動物園？
哇  是鹿！
わあ　シカだ～！
好可爱
かわいいね
欢迎来到日野动物园
ようこそ日野動物園へ
说话了！
しゃべった！
真聪明！
賢～い！
可以说话的吗？
普通にしゃべっていいのかよ？
这里在展出鹿哦
ここではシカの展示をしてるよ
喂喂  还站起来了
おいおい　立っちゃったよ
站起来了！
立った！
鹿好厉害！
シカすご～い！
鹿
鹿到底是什么…
シカって一体…
鹿的概念逐渐瓦解
崩れゆくシカの概念
在鹿展区可以体验给鹿喂食
シカコーナーではシカの餌やり体験ができるよ
我想试试！
やってみた～い！
那就试试吧
やろうやろう
每人每次 300 日元
1 人 300 円です
等等  怎么是你在收钱
いや　お前が回収すんのかい
给
はい
大象
麻雀
鹿
哇！我是第一次看见鹿饼！
うわあ～！シカせんべい初めて見た！
喂给哪头鹿吃好呢
どの子にあげよっかな～
啊  这是小鹿吗？
あっ　子どものシカかな？
来  过来
ほら　おいで
有鹿饼吃哦
シカせんべいだよ
给
はい
这头鹿搞什么  快点给我松口！
何よこのシカ　放しなさいよ！
光吃香蕉没吃饱
这是在搞什么  竟然自己卖鹿饼自己吃
自分で餌売って　自分で食べるってなんだよ
你要含到什么时候！
いつまでくっついてんのよ！
别舔我的手！
手舐めないでよ！
把柄没找到  谜团反而越来越深
弱みどころか　謎がどんどん深まっていく
恶心死了！滚开！
気持ち悪い！こんの！
话说
ていうか
怎么没人吐槽她为什么在鹿展区里？
なんで誰もあいつが展示されてることにツッコまないわけ？
是我不正常？
私がおかしいんか？
这里搞什么啊！
もう何なの～！
日野动物园招牌活动  鹿的大游行即将开始
ただ今より　日野動物園名物　シカの大名行列が始まります
麻雀
鹿
请各位让路等候
通路を空けてお待ちください
鹿的大游行？
シカの大名行列？
骑在上面了
なんか乗っとる
什… 什么情况？
な… 何これ？
这种一般不是让小一点的动物表演吗？
こういうのってもっと小さい動物がやるんじゃないの？
多么惹人恋爱  多么出色的鹿角…
※『风之谷』的台词「多么怜恤与友爱」
なんという愛らしさと立派なツノじゃ…
鹿儿敞开了心扉…
※『风之谷』的台词「王虫敞开了心扉」
シカが心を開いておる…
你谁啊？
急に誰？
快看
見なされ
这次又怎么了？
今度は何？
哪来的幻觉？
何このイリュージョン？
还挺受欢迎的
しっかりウケてるし
鹿姐姐大人是穿着水手服
※『风之谷』的台词「公主姐姐是穿着纯蓝的异国服装」
シカ姉様　セーラー服を着ているの
鹿姐姐大人是啥？
シカ姉様って何？
仿佛行走在鹿草原上一样
※『风之谷』的名场景与台词「仿佛行走在金色草原上一样」
まるでシカの草原を歩いているみたい
鹿草原是什么东西？
シカの草原とは？
「其身着水手服  降临于鹿野」
※『风之谷』的台词「其身着蓝衣，降临于金色原野」
「その者セーラー服をまといて　シカの野に降り立つべし」
古代传说原来是真的
※『风之谷』的台词
古き言い伝えは誠であった
她目前为止从来没有表现出来啊？
そんなフリここまで 1 個もなかったけど？
咦？虎视炭！
あれ？こしたんだ！
大象
麻雀
鹿
狮子
柴犬
大象
麻雀
鹿
狮子
柴犬
呃…
ゲッ…
你来这里做什么？
こんなところで何してんの？
好奇怪的打扮
変な格好～
没什么  我闲着没事  所以就到处逛逛而已
いや　別に暇だから　ブラブラしてただけっつーか
想着偶尔来动物园玩玩也不错
たまには動物園もいいかな～みたいな
怎… 怎么了嘛
な… 何だよ
啊  难道说你是…
あっ　こしたんもしかして…
我的… 粉丝？
私の… ファン？
少得意忘形了
図に乗るなよ
非常感谢各位今天来日野动物园游玩
本日は日野動物園にお越しいただきありがとうございます
本园将于下午 5 点闭园
当園は午後 5 時にて閉園となります
衷心欢迎大家下次再来
またのお越しを心よりお待ちしております
大家辛苦了角
のつかれっした～
哎呀  今天的兼职也好辛苦
いや～　今日もバイト大変だったな～
兼职？
バイト？
原来她并不是住在这里啊
ここに住んでるわけじゃなかったのか
今天就喝杯珍珠奶茶犒劳自己再回家吧
頑張ったご褒美に今日はタピって帰ろうっと
什么？你有钱吗？
はあ？お前金あんの？
诶？有啊
え？あるよ
这钞票堆哪来的？
何そのエッグい札束？
那你就别在公园里黯然神伤啊
だったら公園で寂しそうにしてんじゃねえよ
你在生什么气？
何怒ってるの？
我才没生气
怒ってねえよ
虎视炭
ねえねえ
和我一起喝珍珠奶茶吧？
こしたんも一緒にタピろ？
什么？谁… 谁要和你这家伙…
はあ？だ… 誰がてめえなんかと…
好喝
※这两句写成日语汉字连起来是「馬鹿（笨蛋）」
うま
鹿儿
シカ～
好喝吧？
でしょ？
这家的珍珠奶茶很好喝的
ここのタピうまうまなんだから
好喝
うま～
鹿儿
シカ～
虎视炭第一次体验放学路上买东西吃的青春行为…
学校帰りに買い食いという青春っぽいイベントを初体験したこしたんは…
明天见
じゃまた明日～
好
お～
彻底忘了继续跟踪乃子炭
のこたんへの更なる尾行をすっかり忘れ
带着笑容踏上了回家的路
笑顔で帰途に就いたのであった
她还是这么好哄骗
相変わらずのチョロさであった
鹿儿鹿儿
シカシカ
鹿社
招募！新成员
猫山田根子  学生会副主席
猫山田根子　生徒会副会長
身高 132 厘米
身長 132 センチ
实际上她正企图让鹿社解散和虎视炭下台
実は彼女はシカ部廃部とこしたんの失脚を目論んでいる
主席被班主任叫去了  现在应该不在
会長は今担任に呼ばれてここにはいないはず
趁这个机会…
今のうちに…
为了当上学生会主席  为了成为这个学校的校花
この私が生徒会長となり　学校一のマドンナとなるために
我今天一定要
今日こそ掴んでやるわ
抓住她的把柄
会長の弱みを
你角
好
のつ
吓… 吓我一跳
ビ… ビックリした
别吓人好不好
脅かさないでよ
这是我要说的
それはこっちのセリフだよ～
你在窗外做什么？
こんなとこで何してたの？
诶？
え？
我… 我是  那个…
そ… それは　えっと…
啊！
あっ！
什喵？
にゃに？
难道说…
もしかして…
你想加入社团？
入部希望？
什么？
は？
诶  不是…
えっ　いや…
什么嘛  是这样的话你早说呀
な～んだ　そういうことなら早く言ってよ
我这就过去
今そっち行くね
好  趁现在快溜…
よし　今のうちに逃げよう…
久等了
お待たせ
欢迎来到鹿社
ようこそシカ部へ
跑出个超级忘乎所以的家伙！
めちゃくちゃ浮かれポンチなヤツ来たー！
哎呀  很高兴有人想要加入我们鹿社
いや～　シカ部に新たな入部希望者だなんて嬉しいな～
你为什么要加入鹿社？
どうしてシカ部に？
你也觉得今后肯定是鹿的时代吧
不  那个…
やっぱこれからの時代シカだと思うんだよね
いや　えっと…
是很崇拜鹿？
やっぱシカに憧れて？
鹿很好的
シカいいよね
你喜欢鹿的哪里？果然是角吗？
等等…
シカのどこが好き？やっぱツノ？
ちょ…
啊  你要吃鹿饼吗？
あっ　シカせんべい食べる？
不… 不是的喵！
ち… 違いにゃす！
的喵  的喵  的喵…
にゃす　にゃす　にゃす…
噜  哪里不是？
ぬん　違うって何が？
我… 我并不是想加入社团
わ… 私　別に入部希望じゃなくて
那个…
その…
对了  我只是偶然路过这里而已
そう　たまたま通りがかっただけというか
所以很不好意思  我不会加入…
だから申し訳ないんですけど　入部はちょっと…
震惊！
ガーン！
诶？
え？
这样啊…
そっか…
都是我妄下结论了…
全部私の早とちりだったってわけか…
她深受打击
めちゃめちゃショック受けてる
对不起
ごめん
很少有人想加入鹿社
入部志望は少ないから
所以我太高兴了
つい嬉しくて
有些得意忘形
調子こいて
还打扮成这种忘乎所以的样子
こんな浮かれポンチな格好までして
可恶  尽管笑吧！
笑えよ　こんちくしょう！
感… 感觉好内疚…
ざ… 罪悪感ハンパな～…
对了！
そうだ！
机会难得  我来体验一下社团吧
せっかくだから　体験入部とかしてみようかな～
嗯  或许能掌握一些主席的信息
まっ　何か会長の情報も掴めるかもしれないし
真的吗？
ホント？
这家伙很单纯  或许能收为手下
こいつ単純そうだから　手駒にできるかもだし
先自我介绍一下
じゃあ自己紹介
我叫鹿乃子乃子  你叫我乃子炭就行
私は鹿乃子のこ　のこたんって呼んでね
猫山田根子  高三的
猫山田根子　3 年生よ
请多关照  鹿山田同学
よろしくね　鹿山田さん
别那么自然地把人家叫成鹿好吗？
ナチュラルにシカにしないでくれない？
全名八成是鹿山田鹿
たぶんフルネームは鹿山田シカです
好
さ～て
和平时一样开始「练鹿」吧！
それじゃあいつもの「シカ練」始めるぞ～！
难得体验一次  鹿山田同学你也来练鹿吧
せっかくだから　鹿山田さんも一緒にシカ練やってね
「练鹿」是什么？
「シカ練」って何？
她好像接受了「鹿山田」这个称呼
「鹿山田」のほうはもう受け入れたようだ
训练前先介绍一下成员
その前にまず部員紹介しまーす
这是我们鹿社的第 2 头鹿
こっちが我がシカ部 2 匹目のシカ
马车芽
ばしゃめだ
我是马车芽芽芽
馬車芽めめです
隶属于鹿社的鹿学徒  人以上鹿以下的高一新生
シカ部所属のシカ見習い　ヒト以上シカ未満の新 1 年生です
我吃
あむ
这人为什么要吃米饭？
なんで米食ってんの？この人
另外  我想尽快有稻田种
あと　早く田んぼ作りたいです
你在对谁说话？
誰に言ってんの？
我… 我是高三的  是前辈
わ… 私は 3 年生だから　先輩ね
请多关照
よろしく
よろしくお願いします
但论做鹿的话我才是前辈
でもシカとしてはばしゃめのほうが先輩なので
这一点你可不要搞错了
そこんとこはき違えないでください
是
はい
对不起…
サーセン…
入乡随俗
郷に入っては郷に従え
入鹿社随鹿
シカ部に入ってはシカに従え
她是第 3 头鹿
こっちが 3 匹目のシカ
馅子
あんこだ
我可不记得你有权称呼我为鹿
あなたにシカ呼ばわりされるいわれはないわ
噜？但你之前还说自己是鹿…
ぬ？でも前シカだって…
只有姐姐能称呼我为鹿
私をシカと呼んでいいのはお姉ちゃんだけ
我是姐姐的专用鹿
私はお姉ちゃん専用のシカなのよ
那个  你是学生会主席的妹妹吧
えっと　あなた　生徒会長の妹さんよね
是的
そうですが
主席专用鹿是什么意思？
生徒会長専用のシカって？
就是字面意思
言葉のとおりですが
有问题吗？
何か問題でも？
不  没问题
いえ　問題ないです
完全没有
全然
那就开始练鹿吧
じゃあそろそろシカ練始めるよ
首先…
まずは…
给
ほい
呃…
えっと…
这是鹿饼… 对吧？
これはシカせんべい… ですよね？
这怎么了吗？
これが何か？
好痛！你做什么！
イッター！何すんのよ！
鹿山田
就你这样还想当鹿吗！
お前それでもシカ志望か！
这  你不要凶我啊…
いや　そんなこと言われても…
因为你只是给了我一叠鹿饼  没说要做什么
ただシカせんべいを差し出されただけで　何も言われてないし
马车芽  作为前辈鹿
ばしゃめ　先輩シカとして
你给她示范一下
手本を見せてやれ
诶！
ええー！
为鹿者  一发现鹿饼就要立刻吃掉
シカたるもの　シカせんべいを見つけたら即座に食すべし
此乃鹿的常识
シカの基本だ
这是用来锻炼反应速度的训练
これはその反射神経を鍛える訓練
以后你要当自己是在战场上
※背景是奈良公园，里面的鹿很出名
次からは戦場のつもりでかかってきな
遵… 遵命
イ… イエッサー
希望你一辈子都不会上战场
一生戦地に赴くことがないことを祈ります
接着是馅子
次あんこ
我只会吃姐姐喂的鹿饼
私はお姉ちゃんのシカせんべいしか食べないわ
所以  姐姐为什么没有来啊？
で　なんでお姉ちゃん来てないの？
虎视炭被班主任叫去了  可能来不成了
こしたんならなんか担任に呼び出されてたから来れないかも
那你怎么不早说
そういうことは早く言いなさいよ
现在能随意潜入姐姐的房间
今ならお姉ちゃんの部屋忍び込み放題
做这样那样的事情
あんなことやこんなこと
鹿社
招募！新成员
想做什么做什么！
やり放題ということじゃない！
诶？练习途中回去了？
うえ？練習真っ最中に帰るの？
这也太自由了吧？
自由すぎじゃない？
接着是练角！
次ツノ練！
练角？
ツノ練？
为鹿者  必须随心所欲地伸长鹿角
シカたるもの　ツノを自在に生やせなくてはならない
像我这样
こんな風に
这技术怕是没几头鹿会吧？
シカの中でも特殊な技術じゃないそれ？
乃子炭学姐  让新人练角还太早了吧？
のこたん先輩　新人にツノ練はまだ早いのでは？
等等  你不也是新人吗
いや　お前も新人だろうが
马车芽  我知道你想说什么
ばしゃめ　お前の言いたいことはわかる
但是  我刚刚一眼就看出来了
だがな　さっきひと目見てわかったんだよ
她…
こいつには…
有当鹿的天赋
シカの才能があるってね
来  训练！
さあ　訓練だ！
好… 好的
は… はい
闭上眼  想象一下
目をつむり　イメージしてみて
鹿角伸长的样子
ツノが伸びていく姿を
鹿角伸长
ツノが伸びる
对  放松一点
そうそう　リラックスして
鹿角伸长的样子
ツノが伸びるイメージ
喂  结果是你的角伸长了啊?!
って　結局あんたのツノが伸びるんかい!?
如… 如此厉害的新人为何…
こ… こんな新人がなぜ…
诶？
え？
厉害啊  鹿山田
すごいぞ　鹿山田
没想到你竟是个奇才
まさかここまでの逸材とは
我做对了？
これで正解なの？
我从未见过有人能让鹿角伸这么长
ここまで伸ばせるヤツは私も見たことがないぞ
呜呜… 好羡慕
ううっ… 羨ましい
难道说… 我真有当鹿的天赋?!
もしかして私… 本当にシカの才能があるのかも!?
小猫和虎视炭一样  很容易被人哄骗
ねこちゃんもこしたん同様　なかなかにチョロかった
今天的社团活动到此为止
今日の部活は以上だ
你做得很好  鹿山田
よく頑張ったな　鹿山田
把这个送给你吧
お前にこれを授けよう
恭喜你
おめでとう
你现在也是优秀的鹿了
これでお前も立派なシカだ
教官…！
虽然很不甘心  但你是一头出色的鹿
悔しいけど　見事なシカですね
太好了！
やった～！
鹿社最棒了！
シカ部最高～！
等等  今天也没能找到虎视虎子的任何把柄
って　今日もまた何も虎視虎子の弱みを見つけられなかった
喵！
ニャー！
加油  小猫！
がんばれ　ねこちゃん！
今天的经历有可能会在将来派上用场
今日の経験はいつか役に立つ日が来るかもしれないし
也有可能不会
来ないかもしれない
わらわら　集まる　シカ
鹿儿成群结队走来
どこから　くるのか　シカ
鹿儿都从哪里过来
シカ　しか　シカしかいない
鹿儿  鹿儿  除了鹿儿还是鹿儿
そんなに美味しい？シカせんべい
鹿饼有这么好吃吗？
丸くて　こんがり
圆圆脆脆香香甜甜
焦らさないで
不要吊人家胃口啦
どうして　そんなに　欲しがるの
为什么这么想要呀
シカ　シカ　シカ！
鹿儿  鹿儿  鹿儿！
頭がいいのか？シカ
鹿儿都非常聪明吗？
持ってるとバレるのなぜ？
怎么知道我有鹿饼？
シカ　しか　シカしかいない
鹿儿  鹿儿  除了鹿儿还是鹿儿
晴れても　雨でも　シカのため
无论晴雨都喂鹿儿